細胞の体積は卵母細胞にとって非常に重要で、
精子にとっては非常に小さくなります。
卵子は膨張していて、完全に開いており、
完全に伸びている状態です。
卵子は開いている一方で、精子は内部で回転しています。
内部回転です。
精子は乾燥しており、ミイラ化しています。
対照的に、精子のDNA濃度は非常に重要です。
DNAが重要です。
卵母細胞の運動性は、対照的に、
精子は完全に停止しています。
これらの...
生成される数はおよそ400です。これは一次卵母細胞が、
胎児の期間中に形成されるからです。
言い換えれば、あなたが母親のお腹の中にいたとき、
あなたはすでに
自分の卵母細胞を作ることに取り組んでいました。栄養細胞、卵胞細胞は、
あなたに与えられます。
つまり、一方は発達によって受け継がれ、もう一方は母親から受け継がれ、
情報を伝える軸を提供します。
つまり、遺伝情報を伝達する道筋があるということです。
エピジェネティクスや世代間の形成の観点からです。
卵巣は内部に存在する必要があります。なぜなら、
温かくなければならないからです。一方、精巣は...
下方に降りていることが必要です。
少し涼しくなければなりません。
これは、妊娠の問題を抱える女性にとって重要です。
時には、仙骨のレベルで作業すると、
冷たさを感じることがあります。
これは問題の可能性があります。
ここでは、十二指腸や動脈に関して、
そして、情報を通過させるための折り畳みやくぼみについて話します。
十二指腸の複雑な折り返しが、
血管系を介して栄養情報を伝えます。
卵巣動脈や精巣動脈を通じて、などです。
すべては、妊娠がはるかに上の場所で治療される必要があります。
膵臓の顔の五角形の枠組みにおいて。